[Music]
[Música]
very good my dearest lovers of the
muy buenas mis queridísimos amantes del
heart How are you paying attention because I
corazón Qué tal estáis atentos porque os
have a video
traigo un vídeo
that I want you to share more than ever
que quiero que compartáis más que nunca
I know what you're going to say but you're such a
sé que vais a decir pero pedazo de
pain if he's always bothering
Pesado si siempre nos está dando la
us with subscribing,
tabarra con que nos suscribamos le demos
liking and sharing the videos then this one
like y compartamos los vídeos pues este
more this one much more because honestly I'm
más este mucho más porque sinceramente
going to put a video that I
os voy a poner un vídeo que me han dado
really wanted to reply to him in a tweet
muchas ganas de responderle en un tweet
but I couldn't fit what I want to say
pero no me cabía lo que le quiero decir
so I'm going to comment on La Movida I'm
entonces Os voy a comentar La Movida os
going to tell you the atrocity that he has done
voy a contar la barbaridad que ha hecho
And what did Laura fan say and the lack of
Y qué ha dicho Laura fan y la falta de
respect to all my colleagues and you're going
respeto a todos mis compañeros y lo Vais
to share it in full you have my permission
a compartir a saco tenéis mi permiso
in addition to taking the audio as many clicks as you
además de [__] el audio los clic que
want of what I'm going to say here
queráis de lo que voy a decir aquí
because it's impressive How can he
porque es impresionante Cómo se puede
be
tener
so cheeky let's leave it at so many cheeky
tanta cara vamos a dejarlo en tanta cara
new news
nueva noticia
Laura fa attacks Antonio David Flores on
Laura fa ataca a Antonio David flores en
the mamarachis podcast for the cover of
el podcast mamarachis por la portada de
lecturas he has not reported me and I still
lecturas no me ha denunciado y sigo
think that he is an
pensando que es un
abuser what you're going to see in this
maltratador lo que Vais a ver en este
video apart from being a
vídeo aparte de ser una mamarachi no
mamarachi not mamarrachada they are absolutely actionable defamations and they are also things that she truly does not think and you are going to see Laura fam seriously attacks the honor of Antonio David Flores incurring in slander and libel among other crimes she mentions his son David being anonymous she gloats in
David siendo anónimo se regodea en
insistently calling him an abuser
llamarlo insistentemente maltratador
and Well here we have a video of Javi
y Bueno aquí tenemos un vídeo de Javi
Hablando claro that I have not seen it
Hablando claro que no me lo he visto
yet but of course I recommend
todavía pero por supuesto os recomiendo
that you see it
que lo veáis
let's listen to the clip it will leave us
vamos a escuchar el clip nos va a dejar
indifferent I warn you okay
indiferente ya os aviso vale
look if he has it because what Antonio
mira si tiene porque lo que hace Antonio
David does is project what he does on
David es proyectar lo que él hacen los
others to finish destroying now that we are
demás para acabar de destruir ahora que
going for that because he does it as
vamos por eso porque lo hace como
always as if he does it underneath he does not do it as it
siempre como por debajo no lo hace como
is a background job he had the
es un trabajo de fondo ha tenido las
nerve I don't know if it's true or not but he
narices yo no sé si es verdad o no pero
had the nerve to explain to his
ha tenido las narices de explicarle a su
daughter that Olga Moreno already had relations
hija que Olga moreno ya tenía relaciones
with Agustín Etién or rather look at you what he
con Agustín etién o sea fíjate tú lo que
just said is let's throw myself on the
acaba de decir es vamos para tirarme al
floor and make a croquette
suelo y hacer la croqueta
listen to it Carefully again this
escucharlo Atentamente otra vez este
piece is okay  to destroy now it's
trozo vale para destruir ahora
a background job he's had the
es un trabajo de fondo ha tenido las
balls I don't know if it's true or not
narices yo no sé si es verdad o no
wait explain to his daughter that Olga
espérate explicarle a su hija que Olga
Moreno already had relations with Agustín
moreno ya tenía relaciones con Agustín
etien I don't know if it's true or not
etién yo no sé si es verdad o no
but it's
pero
this and it's that I don't know if it's
es esto y es lo otro yo no sé si es
true or not but he had the balls
verdad o no pero ha tenido las narices
to tell his daughter this and this about Olga
de decirle a su hija esto y esto de Olga
but let's see friend but let's see
pero vamos a ver amiga pero vamos a ver
friend What evidence have they taught the
amiga Qué pruebas han enseñado la
word reading That's the evidence
palabra de lectura Esa es la prueba
seriously That's the evidence I don't know if it's
en serio Esa es la prueba yo no sé si es
true or not but well he's an abuser
verdad o no pero bueno es un maltratador
my mother
madre mía
in 2021 when she left
en el 2021 cuando ella se fue
survivors when they were
supervivientes cuando ellos estaban
relatively well although they said goodbye
relativamente mal aunque se despidieron
thinking that things were going
pensando que las cosas iban
wonderfully well it must be said that it is
estupendamente bien hay que decir que
part of what they do to
forma parte de lo que hacen
have them bitter that the
tenerlas amargadas que cuenta la
information tells that he has taken his son
información que se ha llevado a su hijo
David to live with him because he couldn't stand
David a vivir con él porque no aguantaba
the pressure from Twitter you have
la presión de Twitter lo tienes
abandoned him and Olga takes care of him which in the end
abandonado y lo cuida Olga que al final
is a maneuver that is what
es una maniobra que es lo que hace
I do on Twitter no sincerely I don't know that is what it
yo en Twitter no sinceramente no sé eso
says in the reading magazine that
lo pone en la revista lectura que
Antonio warns he has taken to  son because
Antonio avisa ha llevado al hijo porque
because he couldn't stand the pressure that
porque no aguantaba la presión de que
the networks were saying you have
las redes estaban diciendo lo tienes
abandoned him Olga is taking care of him That's the
abandonado lo cuida Olga Esa es la
first news I have, I mean, I don't know,
primera noticia que tengo o sea no sé
each one says something Diego Arrabal
cada uno dice una cosa Diego arrabal
said that it was Olga who told him to
dijo que fue Olga la que le dijo que se
take the child that she didn't want him in
llevara al niño que no lo quería más en
her house anymore, I mean, each one says
su casa o sea en plan cada uno dice una
something, which one do you have to believe here the
cosa cuál te tienes que creer aquí la
truth is that he has separated from Olga the
verdad es que se ha separado de Olga la
separation is getting deeper and deeper what's
separación cada vez es más profunda lo
missing is the divorce and the child
que falta es el divorcio y el niño solo
obviously only has to take him who is
tiene que llevar él evidentemente quien
going to take the child if his mother doesn't
se va a llevar el niño si su madre no
want to with the child Why don't you add that
quiere con el niño Por qué no añade eso
Laura face now now I'm going to answer you let's keep
Laura faz ahora ahora te voy a responder
listening
vamos a seguir escuchando
as I was telling you in the
como bien os decía en los vídeos
previous videos about the reading cover
anteriores sobre la portada de lectura
The reading story is basically
La el relato de lectura es básicamente
to square it with the documentary of
para cuadrarlo con el documental de
rosito documentary is not believed But well
rosito documental no se cree Pero bueno
now now we continue okay it's
ahora ahora seguimos vale
hard to make that decision because of
dura como para tomar esa decisión por la
social networks
redes sociales
in the end the little or a lot of income that it
al final los pocos ingresos o muchos que
can generate pay
pueda generar
attention At the moment of envy
atentos Al momento de envidia a
below you know the typical brother-in-law who does
continuación sabéis el típico cuñado que
n't understand the internet and starts to Oh
no entiende de internet y se pone a Ay
but this Why does he earn so much money
pero este Por qué cobra tanto dinero
uploading videos there but this Why
subiendo vídeo hay pero este Por qué
Because he's so famous And why does he have it And why do they
Porque es tan famoso Y por qué tiene Y
live on a subsidy if he doesn't
por qué vive de subidedio si no se
get up at 4 in the morning and work on
levanta a las 4 de la mañana y trabajan
the construction site, pay attention to the moment of envy, pay
la obra atentos al momento de envidia
attention to social networks
atentos las redes sociales
and we have done wrong in this life, fa I don't
y hemos hecho mal en esta vida fa no lo
understand, well we have done seeing
entiendo bueno hemos hecho viendo
no one being mistreated, that is already enough,
maltratar a nadie que eso ya es bastante
the moment of envy, eh, the other, we have
el momento de envidia eh la otra hemos
done wrong in this life and the other,
hecho mal en esta vida y la otra ya en
instead of responding with something related to
vez de responder con algo relacionado a
the profession, not the same. Well, yes, but
la profesión no del palo Bueno sí pero
I am a journalist, I have a career, no, no,
yo soy periodista tengo una carrera no
well, we have not mistreated anyone, we have not mistreated
no bueno no hemos maltratado a nadie no
anyone Laura fa Where
hemos maltratado a nadie Laura fa Dónde
is the sentence that someone
está la condena de que alguien
Antonio David Where has he mistreated
Antonio David Donde ha maltratado a
someone, you
alguien
know what you're talking about, you know that they are
sabes lo que estás hablando sabes que te
going to report you, you don't know that there is already a
van a denunciar no sabes que ya hay una
sentence against the television factory, the
condena a la fábrica de la tele la
production company where you work for that
productora en la que trabajas por eso
very thing, no I mean, it's not only that the
mismo no O sea no solamente es que los
judges have not ruled in his favor regarding the
jueces no le han dado la razón en lo del
mistreatment of Rosito, it's that the judges and
maltrato a rosito es que los jueces y ya
the Superior Court of Justice in the
el tribunal superior de justicia en la
appeal have ruled in his favor Antonio
apelación le ha dado la razón Antonio
David that you have violated his honor and
David en que habéis vulnerado el honor y
with that sentence
con esa sentencia
yours comes after
la tuya viene detrás
And  all because you're envious of what he
Y todo porque tienes envidia de lo que
charges Yes but it has some relation
cobra Sí pero tiene alguna relación
which is what there is proof but let's
que es lo que hay prueba pero vamos a
see what there is proof Madam
ver qué es lo que hay pruebas Señora
madam What is there proof and if there is
señora Qué es lo que hay prueba y si hay
evidence where where the conviction is it
pruebas donde donde está la condena
always goes because they have dismissed that
siempre va porque han desestimado eso A
Despite the fact that Rosita has made everything
pesar de que Rosita ha hecho todo el
possible to get it
espectáculo posible para que se lo
admitted if there is evidence where where
admitieran si hay prueba donde donde
the conviction is there is no evidence there is no
está la condena no hay pruebas no hay
evidence ladies madam Please there is no
pruebas señoras señora Por favor no hay
evidence constantly, I
pruebas constantemente
mean she is super envious about
o sea está súper envidiosa con el tema
the videos and she blames everything on the
de los vídeos y le culpa de todo al
patriarchy Laura if you put yourself on
patriarcado Laura si tú te pones en
YouTube to be a video at a time but it's that I'm
YouTube a ser un vídeo cada vez pero es
going to tell you another way I'm
que va te lo voy a decir otra manera te
going to tell you in another way Laura I'm
lo voy a decir de otra manera Laura te
going to tell you in another way more
lo voy a decir de otra manera más más
pathetic okay look
patética vale mira
maybe in another way is that you
tal vez de otra manera es que ustedes
have tried to have the channel on
habéis intentado tener el canal en
YouTube What happens is that not even your mother sees you
YouTube Lo que pasa que no os ve ni
That's all you have at the moment he
Eso es todo lo que tienes en el momento
is criticizing here they still haven't
está criticando aquí todavía no me han
told me what they charge Wow I thought it
dicho lo que cobran Guau yo me creía que
was less he charges little because he doesn't
era menos cobra el cobra poco porque no
force himself more because really Antonio
se fuerza más porque realmente Antonio
David
David
if he did everything that I have  said
si hiciera todo lo que yo le he dicho
before David could earn much more than
antes David podía cobrar mucho más que
on TV every month okay but what
en la tele cada mes vale pero lo que
happens is that he's picking up the pace Let's
pasa que está cogiendo El Ritmo Vamos a
leave it to his thing okay but what you guys
dejarlo a su rollo vale pero que ustedes
have tried and you have eaten
la habéis intentado y os habéis comido
what Muhammad ate what they are
lo que se comió Mahoma que me están
telling me but do you think that someone is going to come
contando pero tú te crees que alguien va
in and see this Laura fa You think
a entrar a ver esto Laura fa Tú te crees
that someone is going to come in and see this
que alguien va a entrar a ver esto
with five thousand views my daughter You
con cinco mil visitas hija mía Tú te
think that someone is going to come in and see this
crees que alguien va a entrar a ver esto
This is all they have okay it's
Esto es todo lo que tienen vale
not the patriarchy's fault it's the fact that
no es culpa del patriarcado es culpa de
nobody believes you and now I'm going to
que no os cree nadie y ahora te voy a
answer you Wait now you're going to
responder Espérate que ahora le vas a
disrespect my colleagues and me and my
faltar el respeto a los compañeros a mí
colleagues and I'm going to answer
y a los compañeros y te voy a responder
those who are going to cut this video
a los que me vayan a cortar Este vídeo
to use it later on their
para utilizarlo luego en su canal de
YouTube channel that they are not capable of generating
YouTube que no son capaces de generar
anything if it is not replicating what
ellos nada si no es replicando lo que
we say Wait we are not
nosotros decimos Espérate que no somos
capable of generating anything colleagues If it
capaces de generar nada compañeros Si no
is not replicating what she says because it
es replicar lo que ella dice porque se
seems that she is the screenwriter of Avatar
ve que ella es la guionista de Avatar
you know I mean she No she does not talk about
sabes O sea ella No ella no habla de lo
what  do celebrities nor is she talking
que hacen los famosos ni está hablando
here about a magazine cover that someone
aquí de una portada de una revista que
else has written nor is she going to comment on
ha escrito otro ni va sálvame a comentar
what others are doing or the news that someone
lo que hacen otros ni las noticias que
else is giving no nor is she going to reality show nor is she going to
dan otro no ni va a lo reality tampoco a
comment on
comentar
the experiences of the people who are
las vivencias de las personas que están
competing No no it's that she is a scriptwriter
concursando No no es que ella guionista
and content creator it's us
y creadora de contenido somos nosotros
who need her to replicate her
que necesitamos de ella para replicarla
okay
vale
Antonio David has not reported me for
no me ha denunciado Antonio David por
calling him an abuser I still think he
llamarlo maltratador Sigo pensando que
is an abuser and he has not reported me I
es un maltratador y no me ha denunciado
say this to be clear it's clear I still
lo digo para que quede claro queda claro
think
sigo pensando
and I think that Olga Moreno has to be
y yo creo que Olga Moreno tiene que
terrified because remember she
estar asustadísima porque recuerda que
has an eight nine year old daughter and what she
tiene una hija de ocho nueve años y lo
has seen in Rocío Carrasco she will
que ha visto en Rocío Carrasco estará ha
beflowers
sido flores
and what she has done with her children she must be
y lo que ha hecho con los hijos estará
terrified that she is not going to follow the
asustadísima que no vaya siguiendo el
same path so from here what she
mismo camino así que desde aquí lo que
has said with Rocío Carrasco
ha dicho con Rocío Carrasco
Laura fa is that Olga Moreno has
Laura fa es que holga Moreno le lleva
already won three lawsuits and is going to win
ganada ya tres demandas y va para ganar
the fourth that is what she has seen with
la cuarta eso es lo que ha visto con
Rocío Carrasco that she is throwing a
Rocío Carrasco que está pegando una
tantrum and that she still cannot escape from
pataleta y que no escapa todavía de
overcoming  spite okay Laura and now I'm
superar despecho vale Laura y ahora te
going to tell you something and I hope that
voy a decir yo algo y espero que la
people send you the audio because I was going to
gente te mande el audio porque te iba a
answer you on Twitter but people don't I
contestar por Twitter pero la gente no O
mean I don't fit in on Twitter okay but I
sea no me cabe en Twitter vale pero yo
'm sure that this is going to reach you
estoy seguro que esto te va a llegar
because you see it okay I'm
porque tú lo ves vale
going to ask you please And as
te lo voy a pedir por favor Y como
advice okay Stop saying the
consejo vale Deja de decir ya la
[ __ ] and the stupidity that you don't
chorrada y la estupidez que tú no te la
believe okay not even You believe the
crees vale ni siquiera Tú te crees la
nonsense that you're saying that you
tontería que estás diciendo de que tú
've changed your mind because you've been
has cambiado de opinión porque te has
trained in feminism okay you haven't
formado en feminismo vale tú no has
changed your mind about Rocío
cambiado de opinión respecto a Rocío
Carrasco and Fidel because I
Carrasco y a Fidel porque te haya
trained you in feminism and because now you
formado en feminismo y porque ahora te
believe it Because nothing has been proven I
la crees Porque se ha demostrado nada Yo
have a series of tweets and clips of
tengo una serie de tweets y de Clip
you saying stupid things that I don't
tuyos diciendo burradas que yo que no me
believe I've never said those stupid things
la creo Nunca he dicho esas burradas
but you do believe Fidel
pero tú sí que si se chusca al Fidel
because I don't know what that I don't know how much I
porque no sé qué que eso no sé cuánto yo
have tweets and clips of yours where you believe
tengo tweet tuyos y clips donde te creas
Rocío Flores you believe the whole story
a Rocío flores te crees toda la historia
of Antonio David find the
de Antonio David encuentra las
contradictions of Rocío Carrasco And you
contradicciones de Rocío Carrasco Y
say barbarities  from Rocío Carrasco and
dices barbaridades de Rocío Carrasco y
Fidel weeks after
de Fidel semanas después de que se
the documentary premieres
estrena el documenta
when it was in the fourth, fifth or
cuando iba por el cuarto quinto o
even sixth episode
incluso sexto episodio
you can't change your mind by the sixth
tú no puedes cambiar de opinión al sexto
episode Laura fa If you don't believe it
episodio Laura fa Si tú no te la crees
in the first episodes in 1 in
en los primeros episodios en el 1 en el
0 in 1 and 2 you're not going to
0 en el 1 y en el 2 tú no te la vas a
believe it by the fifth And you're not going to
creer al quinto Y tú no te la vas a
believe it by the sixth because already there what
creer al sexto porque ya ahí ya lo que
had to be demonstrated is what there was, it's
se tenía que demostrar es lo que había
not worth a person who has been in the
no vale una persona que lleva en el
world as many years as you who knows
mundo tantos años como tú que sabe
behind the cameras many things that are
detrás de las cámaras muchas cosas que
not said but that are spoken
no se dicen pero que sí se hablan
open secrets not this How did it get
secretos a voces no esto Cómo ha llegado
here this How did it get there you don't
aquí esto Cómo ha llegado allá tú no te
believe it okay And apart from that if you
la crees vale Y aparte que si tú te la
believe it you believe it in episode 0
crees te la crees en el episodio 0
when she tells you or in the first but you
cuando te lo cuenta o en el uno pero tú
in sex suddenly don't change your
en el sexo de repente no cambia de
mind if you don't believe it in zero you don't
opinión si no te la crees en el cero no
believe it in sex they touched you
te la crees en el sexo a ti te pegaron
or they didn't touch you and you
un toque o no te pegaron un toque y tú
alone saw what there was with María Patiño
sola viste lo que había con María Patiño
for example no
por ejemplo no
free in yourself no Your colleague freygente
free en ti mismo no Tu colega freygente
and that he was admitting that he supported
y que estuvo reconociendo que apoyaba a
Rocío Carrasco so that they would call her more
Rocío Carrasco para que la llamasen más
days
días
you go you have sold your opinion for
tú vas tú has vendido tu opinión por
work Laura fa So what are
trabajo Laura fa O sea qué estás
you criticizing about The youtubers of
criticando tú de Los youtubers de
replicating what you think if what you
replicar lo que tú pienses si lo que tú
say is worthless
dices no vale para nada
when you give the news when you are a
cuando tú das la noticia cuando tú eres
collaborator And you say something that needs to be
colaboradora Y dices algo que hay que
discussed Comment like anyone
comentarse Comenta como el de cualquier
else but if we had to be guided by
otro pero si tuviéramos que guiarnos por
your opinion your opinion is like
tu opinión tu opinión es como la de
María Patiño's your opinion is worthless you will be
María Patiño tu opinión no sirve serás
sold to the television factory and that
vendido ya a la fábrica de la tele y eso
is what there is I mean your opinion for me is
es lo que hay o sea tu opinión para mí
absolutely worthless you do not
no sirve absolutamente para nada tú no
have any criteria but do me a favor
tienes un criterio pero hazme el favor
okay maybe the four little
vale que a lo mejor a los cuatro
purple hearts that you are putting
corazoncitos morados que estás poniendo
in the tweet will accept it but the people
en el tweet le cuela pero que a la gente
who think it is not worth it this thing that you have
que piensa no vale esto de que tú has
changed your mind because you have been trained
cambiado opinión porque te has formado
in feminism No my soul I do not buy that It's that I do not buy
en feminismo No mi alma eso no te lo No
it I do not
es que no te lo compro Yo es que no te
buy it nor are you worth it what happened to you
lo compras ni tú misma vale a ti lo que
It's that you know And besides,
te ha pasado Es que sabes Y además
look, it's not that the sentence  that
fíjate tú no que es la sentencia que
Antonio David earns his contract comes out and
gana Antonio David sale su contrato y
one of the things that is signed in the
una de las cosas que se firma en la
television factory is if you step out of the
fábrica de la tele es si te sales de la
line not the reins of the program
del hilo no de las riendas del programa
No, that is very ambiguous But go
No que con eso es muy ambiguo Pero vete
you know what it means No, that they
tú sabes que qué se quiere decir No que
can fire you no I don't know what type
te pueden prescindir no no sé qué tipo
of contract you will have if you don't have a
de contrato tendrás tú si no tienes
contract it is even worse No but
contrato es todavía peor No pero que
this thing of being made to jump through hoops has already
esto de que te hagan pasar por el Aro ya
happened to you on other occasions okay
te ha pasado en otras ocasiones vale
look at you being a
fíjate tú que siendo
recognized independence supporter they
independentista reconocida
made you put on a Spanish t-shirt
te hicieron ponerte una camiseta de
and you were all uncomfortable one
España y estuviste todo incómoda una
afternoon but you had to go through it you had to
tarde pero tuviste que pasar por ahí
go through it because that was what there was
tuviste que pasar por ahí porque era lo
okay And the same when
que había vale Y lo mismo cuando
you did this
hiciste esto
okay
vale
in October 2020 the Catalan took it upon herself she
en octubre de 2020 la catalana le tomó
had to imitate Azúcar Moreno in Lover
le tocó imitar a Azúcar Moreno en amante
Bandit song with which they represented
Bandido canción con la que representaron
Spain in Eurovision in 1990 and the
a España en eurovisión en 1990 y lo
same with the flag and she did it with the
mismo con la bandera y lo hizo con la
Spanish flag in the background you are some
bandera de España de fondo sois unos
Laura told her colleagues
le dijo Laura a sus compañeros
visibly indignant okay yes let it
visiblemente indignada vale que sí que
outrage you as much as you want okay
te indigne todo lo que tú quieras vale
You can  be all you
Te puedes indignar todo lo que tú
want but listen to me
quieras pero que escúchame que el
work is work and you have to pay the
trabajo es el trabajo y hay que pagar la
bills right daughter well that's what we
facturas verdad hija pues eso es lo que
youtubers don't have okay Laura
no tenemos los youtubers vale Laura que
how envious are you no that's what we
tanto envidias tú no eso es lo que no
youtubers don't have a boss and on top of that
tenemos los youtubers un jefe y además
a boss or several who are accused in
un jefe o varios que están imputados en
the looks operation and who on top of that
la operación de looks y que encima nos
tell us what we have to say and that we have to be
dicen lo que tengamos que opinar y que
afraid because if
tengamos que tener miedo porque si lo
our bosses don't like what we think they
que opinamos no le gusta a nuestros
send us to the street okay what youtubers have is that
nos mandan a la calle vale los youtuber
freedom of
lo que tenemos es eso libertad de
expression I understand your envy I don't know if
expresión entiendo tu envidia no sé si
your envy is more for the money we
es tu envidia más por el dinero que
earn or for the freedom of expression we
ganamos o por la libertad de expresión
have but do me a favor Respect
que tenemos pero hazme el favor Respeta
my colleagues the next time you
a mis compañeros la próxima vez que te
address the youtubers And respect yourself
dirijas a los youtubers Y respetate a ti
okay hey it's okay I
vale oye que no pasa nada Es que yo te
understand you eh I understand you I understand you
entiendo eh que yo te entiendo que yo te
listen to me if you have to
entiendo que escúchame si tienes que
pay bills and support your children
pagar factura y mantener a tus hijos lo
whatever if this is what you have to
que sea si esto es lo que tienes que
say and give your opinion to eat you give your opinion that's what
decir y opinar para comer se opina eso
I do too  I would do it better if I
yo también a lo mejor lo haría si
had the need. Okay, but don't
tuviera la necesidad Vale pero no nos
come to us with this story about
vengas con este cuento de los corazones
purple hearts, saying which platform in
morados diciendo que a qué plataforma en
feminism family I open a debate on, in the
feminismo familia abro debate en la caja
comments box, tell me what you think about
de comentarios decirme qué pensáis de
all this, I send you a huge hug and
todo esto os mando un abrazo enorme y
until the next video, a kiss, Laura.
hasta el siguiente vídeo un beso Laura
We love you.
Te queremos
[Music]
[Música]